---
layout: article_layout
title: プロキシ設定（Windows編） 
date: 2015-04-21 19:38 JST
tags: 勉強会
---

ローム記念館でのプロキシ設定方法の紹介です。
ネットワークは「WL-RM」に接続しておいてください。

1.「スタート」>「コントロールパネル」>「ネットワークとインターネット」をクリックします。


2.「インターネットのプロパティ」の「接続」タブを選択します。「LANの設定」ボタンをクリックし、チェックボックス「LAN にプロキシ サーバーを使用する」をチェックし、「アドレス」、「ポート」に以下のように入力してください。

> アドレス： proxyr.drm.doshisha.ac.jp

> ポート： 8080

![プロキシ設定1](./../images/2015-04-21-proxy-windows/1.png)

「詳細設定」をクリックします。

「手動でプロキシを設定する」をチェックし、「プロキシ」と「ポート」を先ほどと同じように以下のように設定します。

> アドレス： proxyr.drm.doshisha.ac.jp

> ポート： 8080

![プロキシ設定2](./../images/2015-04-21-proxy-windows/2.png)


「すべてのプロトコルでこのプロキシを使用する」にチェックをしてください。


これで設定は終わりです！
